---
title: من نحن
layout: page.njk
permalink: /about/
---

# من نحن

## قصة نور الإيمان

مرحبًا بك في **نور الإيمان**، المنصة الإسلامية المخصصة للمرأة المغربية التي تسعى إلى الجمع بين الأصالة الإسلامية والمعاصرة في الحياة اليومية.

تأسست مدونة نور الإيمان في عام 2025 بهدف تقديم محتوى هادف ومفيد للنساء المسلمات المغربيات، خاصة كبار السن منهن، ممن يبحثن عن منصة سهلة الاستخدام تقدم معلومات دينية موثوقة وتجارب شخصية ملهمة.

## رسالتنا

نسعى في نور الإيمان إلى:

1. **نشر الوعي الديني** بأسلوب ميسر يناسب الحياة المعاصرة
2. **تقديم تفسير وشرح** للقرآن الكريم والأحاديث النبوية بطريقة سهلة ومفهومة
3. **مشاركة تجارب وقصص** من حياة النساء المسلمات المغربيات الملهمة
4. **طرح حلول عملية** للتحديات التي تواجه المرأة المسلمة في العصر الحديث
5. **بناء مجتمع داعم** يجمع النساء المسلمات للتعلم والنمو معًا

## فريقنا

### فاطمة أحمد
*مؤسسة ومديرة المحتوى*

حاصلة على شهادة في الدراسات الإسلامية من جامعة القرويين، وتهتم بتفسير القرآن الكريم وتطبيقاته في الحياة اليومية. تقود فاطمة فريق التحرير وتشرف على المحتوى الديني في المدونة.

### خديجة محمد
*كاتبة ومتخصصة في شؤون الأسرة*

معلمة متقاعدة ومستشارة أسرية، تكتب عن تربية الأبناء وفق المنهج الإسلامي، وكيفية بناء أسرة متماسكة في ظل تحديات العصر الحديث.

### عائشة علي
*كاتبة ومتخصصة في التراث المغربي*

باحثة في التراث المغربي الإسلامي، تكتب عن العادات والتقاليد المغربية وكيفية الحفاظ عليها مع التكيف مع متطلبات الحياة العصرية.

### سميرة رشيد
*مسؤولة عن قسم الطبخ المغربي*

طاهية محترفة متخصصة في المأكولات المغربية التقليدية، تقدم وصفات صحية تحافظ على النكهة المغربية الأصيلة.

## تواصل معنا

نرحب بمشاركاتكم واقتراحاتكم. يمكنكم التواصل معنا عبر:

- البريد الإلكتروني: info@nouraliman.com
- صفحتنا على فيسبوك: [Nour Al-Iman - نور الإيمان](https://facebook.com/)
- حسابنا على انستغرام: [@nouraliman](https://instagram.com/)
- رقم الهاتف: +212 XXXXXXXX

## انضمي إلينا

نرحب بانضمام كاتبات جديدات إلى فريقنا. إذا كنت ترغبين في المشاركة بمقالات أو تجارب شخصية، يرجى التواصل معنا عبر صفحة [تواصل معنا](/contact/).
